♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 19]
[Campo de entrenamiento Markus de Shanghai]
Bienvenido al campo de entrenamiento especial de Markus.
Soy el examinador jefe, Shen Xi.
Todos ustedes son
corredores destacados
en la Fórmula A
de esta temporada.
En los próximos días,
Tendremos requisitos
más estrictos sobre su
condición física y sus
habilidades de conducción.
Espero que puedas hacer tu mejor esfuerzo.
Disculpe, no se permite la entrada aquí.
No permitimos la entrada aquí.
Aquí no se permite la entrada.
Este es un campo de entrenamiento cerrado.
No se permite personal no autorizado.
Señor, por favor coopere con nosotros.
Por favor coopere con nosotros, señor.
Si no vengo, ¿cómo puedes
conseguir el mejor conductor?
Señor, usted--
Por favor coopere con nosotros.
Sí, señor.
No me detengas.
Señor, no puede ir más lejos.
Estoy aquí para registrarme.
Lo siento.
Ya le hemos dicho que
este es un campo cerrado.
No se permite personal no autorizado.
Lo han dicho.
Está claramente escrito en el aviso.
Si no vienes a las doce,
se considera que desistes.
¿Quién crees que eres?
No llega tarde.
La inscripción finaliza a las doce en punto.
Todavía queda medio minuto.
¿Ver?
Ya que todos están
aquí, comencemos
oficialmente el campamento.
Bueno.
Hermano, bienvenido a unirte.
Todos, regresen al dormitorio a descansar.
El entrenamiento oficial comenzará mañana.
Una vez finalizada
la formación, el
conductor con las
puntuaciones más altas
puede participar
en el Super Gran
Premio y probar Wings of Wind.
Espero que hagas lo mejor que puedas.
[La regla de la vida es no lamentarse de uno mismo.]
¿Qué dijiste?
Te pedí que persuadieras a
Mobai para que cuidara su salud.
Pero usted lo convenció de
tomar el primer
vuelo a Shanghai.
De nada.
Excepto por el
"vuelo más temprano",
¿no es su intención
enviarlo a Shanghai?
Sí, tiene usted razón.
¿Pero cómo lograste hacerlo?
Ha estado caído durante tanto tiempo.
Sólo con un chasquido de mis dedos,
Lo hice fácilmente.
Infantil.
Pero ahora que se ha ido,
no sabemos cuándo volverá.
Si después gana
el primer puesto,
¿irá directamente a Alemania?
¿Qué?  ¿No puedes soportarlo?
Bien,
tienes algo de razón en eso.
Esperar.  ¿Realmente no puedes soportarlo?
¿Aún no lo has superado?
Debes saber que una
parte clave de mi actuación
después de regresar a China
es casarme con Chen Mobai.
Ahora que se ha ido, ¿cómo
se supone que voy a hacer eso?
Qué lástima.
Bien,
Gracias por el asunto de Mobai.
Es tarde.  Mejor me voy.
Espera un momento.
Quiero ir a comer fideos esta tarde.
He oído que hay una buena tienda de fideos en Linhai.
Siempre podemos optar por fideos.
Hagámoslo en otra ocasión.
Entonces podemos ver una película.
¿Ver una película?
¿Por qué no esperas a
que Mobai regrese y lo veas?
Hacer algo tan ambiguo
como esto no nos conviene.
Hoy es martes.
Puedes obtener un descuento si compras
un paquete para la película nocturna.
No soy el tipo de persona
que se queda indecisa.
¿Qué quieres decir?
Le dije a Chen Mobai ayer.
que ya no lo quiero.
¿Y luego?
Luego, claro, quien vaya a
ver la película nocturna conmigo
es mi nuevo objetivo.
¿Te refieres a mí?
He aquí una pequeña sugerencia.
Faltan unos meses para el final del año.
Tampoco he completado mi 'actuación'.
Si tienes tiempo,
podríamos intentarlo.
No tengo tiempo para el resto de este año.
Si es sólo intentarlo,
olvidémonos de ello.
Como no estás de buen humor,
Aún así iré a recogerte
para la película nocturna.
También,
antes de que venga a recogerte,
Nunca me elimines de tu lista de objetivos.
¿Como has estado recientemente?
¿Cómo has estado?
Es tarde en la noche.  ¿Qué necesitas?
He venido a agradecerte.
Gracias
por ayudarme a modificar los datos.
Fui yo quien renunció a mitad de camino.
Acabo de terminar lo que se suponía que debía hacer.
Si no hay nada más, ya me voy a la cama.
¿Me ayudaste sólo por eso?
Me ayudaste después de regresar con Markus,
¿Solo porque querías
terminar lo que empezaste?
No.
Es porque me preocupaba por ti.
Pensé que era porque te preocupabas por mí.
Chen Mobai,
Espero que hayas venido
esta vez por tus sueños.
Trataré a todos los alumnos por igual.
Por tanto, hay que
esforzarse al cien por cien.
¿Qué tal aparte del entrenamiento?
¿Crees que podemos
quedarnos aquí
y actuar como si
nada hubiera pasado?
El entrenamiento comienza mañana.
Vuelve y descansa temprano.
Si es incierto
si avanzaremos
juntos en el futuro,
al menos
No espero impedir su avance.
Gracias por hoy.
De nada.
Todo fue tu decisión.
¿No tienes miedo de que haya venido esta vez?
¿Quitar a Shen Xi?
¿Viniste aquí para llevártela?
No quiero que ella se sienta decepcionada.
Si viniste por este motivo,
ella realmente estaría decepcionada.
Este es un lugar donde pueden
ocurrir milagros en las carreras.
Espero que puedas dejar de lado todos tus pensamientos.
y lucha por ti mismo.
Eres un oponente digno de respeto.
Pero esta vez,
También impresionaré a todos.
Estoy deseando que llegue.
El Súper Gran Premio
exige una condición física
extraordinariamente alta
por parte de los corredores.
El diseño de Wings of Wind
enfatiza perseguir
y atacar por turnos,
lo que significa que la carga
física del conductor será mayor.
A continuación, dirigido
por Lin Shaoqian,
Todos se someterán a una semana de
entrenamiento físico de alta intensidad.
Sé que todos ustedes son excelentes conductores.
Pero,
según los estándares del Gran Premio,
Ninguno de ustedes está calificado todavía.
Lo que queremos no es sólo excelencia
pero
lider mundial.
¡Sí!
Todos deberían completar las
tareas físicas en consecuencia.
Lo calificaremos.
Cada tarea viene con un peso adicional.
Obtendrá puntos de bonificación por ser sobresaliente.
Empecemos.
Chen Mobai,
¿No era Shen Xi anteriormente miembro de Ruifeng?
¿Está seguro de que no
recibirá un trato preferencial?
¿No te entrenó Lin Shaoqian también?
Quiero enfatizar que aquí solo
somos instructores y aprendices.
Lu Yunhao, da un paso adelante.
50 flexiones.
¿Qué?
Chen Mobai.
Sí.
Un paso adelante.
También haces 50 flexiones.
Sí.
Te agradezco por arrastrarme hacia abajo.
No te preocupes hermano.
Si hay tanta suerte en el futuro,
Definitivamente lo compartiré contigo.
Todos, calienten durante diez minutos.
Prepárate para empezar.
Sí.
El Super Gran Premio es uno de
los deportes con mayor exigencia
sobre la carga cardíaca de un atleta en el mundo.
Y también exige mucho
a los músculos del cuello.
No sólo necesitas
ejercicio aeróbico sino
que también hay
que entrenar el cuello,
que resistirá una fuerza
centrífuga de 4 a 6 Gs.
Al mismo tiempo, para ejercer
una fuerte potencia de frenado,
El pie izquierdo del
conductor debe poder
aplicar una fuerza de
unos 159 kilogramos.
Por eso, los grupos de músculos de las
piernas también son el foco del entrenamiento.
♫ Simulaciones repetidas en mente ♫
♫ Relevos vuelta y vuelta en la pista ♫
♫ Hago todo lo posible solo para demostrar ♫
♫ Esa paradoja crea milagros ♫
♫ La dirección una vez perdida ♫
♫ La desesperación una vez descendió ♫
♫ Siempre estás ahí para mí ♫
♫ Experimenté una pérdida ♫
♫ Pasé por una decepción ♫
♫ El sueño sigue creciendo ♫
♫ Tropezar a velocidad extrema ♫
♫ Latidos pulsantes ♫
♫ La esperanza cubierta de polvo
vuelve a extender nuevas alas ♫
♫ El amanecer es la luz de la persecución ♫
♫ Acompañado de rugidos interminables ♫
♫ Los vítores de los alrededores están aumentando ♫
♫ El motor zumba de anticipación ♫
♫ El capítulo final sube al escenario ♫
♫ Cada latido del instrumento ♫
♫ El cambio de posiciones ♫
♫ Acelero a fondo ♫
♫ Simulaciones repetidas en mente ♫
♫ Relevos vuelta y vuelta en la pista ♫
♫ Hago todo lo posible solo para demostrar ♫
♫ Esa paradoja crea milagros ♫
Son diez conjuntos.
Eso es suficiente, ¿no, instructor?
Un gran conductor debe tener una voluntad fuerte.
Tomar un descanso.
Diez series.
Deberias hacer eso.
No te lastimes.
[Campo de entrenamiento especial de Shanghai]
Señorita Shen.
¿Quieres comer?
No hay necesidad.
Gracias.
¿Tratas a los demás de esta manera también?
¿No dijiste
¿Me tratarías igual
que tratas a los demás?
¿También rechazas fríamente a los demás?
¿Con 'gracias' y 'no es necesario'?
Olvídalo.  Buenas noches.
Chen Mobai.
¿Sí?
Ven conmigo por un momento.
No malinterpretes.
solo queria recordarte
que todo alumno
debe recordar proteger
su cuerpo durante
el entrenamiento.
Entonces,
¿Conservas todo lo que te da cada alumno?
Si no lo traje aquí,
moriría.
¿Qué tal ese?
Lleve este medicamento con usted.
Recuerda aplicarlo antes de dormir todos los días.
Muchas gracias.
Le pasaré la medicina.
Me duele el hombro.
No podré aplicarlo yo mismo.
Mañana iré a verte antes de acostarme.
Los frutos son tuyos.
Señorita Chen.
¿Qué pasó?
¿Por qué se incendió la batería?
¿No salieron todos bien los experimentos?
Guo Qiang, explícaselo tú mismo a la señorita Mofei.
Señorita Mofei,
Hemos estado
trabajando horas extras
recientemente para
cumplir con los pedidos.
Un trabajador debajo de mí estaba demasiado agotado.
y violó el procedimiento
de montaje,
provocando una sobrecarga
grave de una batería.
Además, no pudo
instalar el sistema de
gestión de baterías
desarrollado por nosotros.
Entonces se incendió.
Sin embargo, no es un problema
con la calidad de la batería.
El impacto no es grande
y se apagó rápidamente.
¿No hemos enfatizado repetidamente la seguridad?
La seguridad siempre debe ser lo primero.
¿Cómo está el trabajador lesionado?
Nada serio.  Ya está recibiendo
tratamiento en el hospital.
Ustedes dos den prisa y traigan gente
para restablecer el orden en el taller.
Preste atención a la seguridad.
Lo siento, señorita Mofei.
Adelante.
Vamos.
¿Lo que está mal?  ¿Qué pasa con el hipo?
Oh, no.  La batería de Maituo se ha incendiado.
¡Feng Jie, echa un vistazo!
[Últimas noticias: el nuevo coche eléctrico con
batería de iones de n de Ruifeng, Maituo, se incendió]
Señorita Mofei,
¿Te das cuenta de cuánto impacto negativo
su llamado error operativo
ha tenido en la empresa?
Yongjian,
nuestro lema es
para producir un coche eléctrico no combustible.
Pero el primer lote de coches
aún no ha salido de fábrica,
y esa noticia ha estallado.
Pido disculpas, Sr. An.
Intentaremos tratar con
la prensa lo antes posible.
En cuanto a los pedidos...
Señorita Mofei, hasta ahora,
Casi un tercio de los clientes
han solicitado un reembolso.
Se espera que el número aumente.
Primero, intente estabilizar a los
clientes que desean un reembolso.
Esto no es un problema con el coche.
Es sólo un error operativo de un trabajador.
Comencemos con el trabajo explicativo.
Te sugiero que
primero lo expliques
bien internamente en la empresa.
Llevo más de una
década en la empresa.
En el pasado, Ruifeng
nunca experimentó
una situación tan embarazosa.
Un percance tan importante no se
puede ignorar con
una simple explicación.
de la señorita Mofei, ¿verdad?
Propongo formalmente
a la junta directiva
que, considerando la
decisión de Chen Mofei
varios errores en la toma de decisiones,
por el bien de Ruifeng,
su presidencia debería ser
destituida inmediatamente.
Estoy de acuerdo con la propuesta del Sr. An.
La señorita Mofei ha hecho
contribuciones a la empresa en el pasado.
Pero hasta ahora se apega
a la ruta del coche eléctrico.
De hecho, ha arrastrado a Ruifeng hacia abajo.
Votemos sobre este asunto ahora.
Espera un minuto.
¿Quién crees que eres?
¿Entonces quién crees que soy?
- Presidente.
- El presidente está aquí.
Presidente.
Señor, ha venido en persona.
Todos, por favor siéntense.
Chen Mofei,
Por lo que le pasó a Maituo,
debes asumir toda
la responsabilidad.
Lo siento, presidente.
Bajo esta situación,
Propongo una pausa momentánea
la presidencia de Chen Mofei
y deja que An Yunlong se haga cargo
como presidente interino
hasta que ella resuelva
la situación de Maituo.
Presidente, tal vez...
Debido a mi vejez,
No debería involucrarme más
en las decisiones de la empresa.
Pero esta vez, Chen Mofei de hecho
causó enormes pérdidas a la empresa.
No podemos ser suaves con ella.
ella debe resolver este asunto
a máxima velocidad y dar a
todos una explicación
satisfactoria.
¿Alguien tiene alguna objeción?
Hay una gran línea de poesía que dice:
"Demasiados suspiros pueden quebrar la voluntad,
y todas las cosas deben verse
con un horizonte más amplio".
Los vehículos de nueva
energía siguen siendo el foco
de competencia en la
industria automotriz mundial.
Como empresa automovilística nacional,
nosotros, Ruifeng,
debemos hacer
todo lo posible para
hacer un buen
trabajo en este asunto.
Ésta es nuestra
misión y nuestro deber.
Si retrocedemos y no nos atrevemos a avanzar
debido a un pequeño revés,
eso es miopía.
Esto también va en contra del
desarrollo histórico de Ruifeng.
Bien, siéntense los dos.
Gracias, presidente.
yunlong,
Gracias por su tolerancia
como presidente interino.
Nunca hubo una disputa de línea en Ruifeng.
Los vehículos de
combustible y los vehículos
eléctricos son todos
hijos de Ruifeng.
Sí.
Todos deberían crecer y prosperar.
Presidente, tiene razón.
todos tenemos un corazon
por el bien del mejor
desarrollo de Ruifeng.
Sólo la fuerza unida
de la empresa traerá más mejoras.
Ciertamente cooperaré con la señorita Mofei.
Presidente, tenga la seguridad.
Está bien.
Bueno, chicos, quédense.
Regresa.
- Tenga cuidado, presidente.
- Bueno.
Padre, gracias.
Estoy envejeciendo.
No hay mucho que pueda hacer para ayudarte.
Esta vez, elegí intervenir para ayudarte.
Espero haber tomado la decisión correcta.
Esto no volverá a suceder en el futuro.
Definitivamente
encontraré la mejor
solución para sacar a
Ruifeng del problema.
Con tus palabras me siento a gusto.
Regresaste de Jiangmen tan rápido.
¿Como le fue?
No te preocupes.
Gracias por persuadir a mi
padre para que viniera aquí.
De lo contrario, realmente
no sé cómo sobrevivir a esto.
Fue su propia decisión venir.
Sólo soy un conductor.
Gracias.
Deberías descansar bien.
Después de dejar al presidente,
Volveré a recogerte.
Ahora te guiaré a través del entrenamiento.
Todos, elijan un automóvil
y conduzcan hasta la meta.
Tengo una pregunta.
¿Eso es todo?
¿No hay otras reglas?
No.
Hay una estación de
reparación en medio de la vía.
Hay herramientas en él.
Si es necesario, puedes
pasar a buscar lo que necesitas.
Nos vemos en la línea de meta.
Prepárense todos.
Lu, este entrenamiento no es tan sencillo.
Si quieres ganar el juego,
solo escucha mi arreglo.
Chen Mobai, únete a nuestro equipo.
Entonces seremos los más fuertes.
Sí, señor Mobai.
¿Por qué no te nos unes?
De todos modos, somos muy familiares.
Nos conviene cooperar.
He sido conductor durante
muchos años y nunca "coopero".
El juego trata sobre la fuerza individual.
¿No es una trampa cooperar?
Chen Mobai, ¿dónde está tu volante?
¿Qué?
¿Puedo tener solo un muñón de dirección?
Muñón de dirección.
Lo siento chicos.
Solo proporcionamos las herramientas de reparación más básicas.
Y estamos seguros de que
la regla no tiene nada de malo.
El resto depende de usted.
Esperar.  ¿Estás bromeando?  ¿Cómo puedo repararlo?
En el peor de los casos,
llevaremos el coche hasta la meta.
Lo siento.  Va contra la regla.
Debes conducir hasta la línea de meta.
lu,
mi llanta está pinchada.
Inflalo por mí primero.
Necesito arreglar el mío.
Somos un equipo.
Infla el mío primero.
Encontraré tiempo para ayudarte más tarde.
¿Cuándo acepté estar en tu equipo?
¿Qué dijo el Sr. Yijun antes de que viniéramos?
Deberías cooperar conmigo incondicionalmente.
Primero inflaré el tuyo.
Más adelante podrás
ayudarme a buscar
algo que pueda
parchar el neumático.
Hazlo tu mismo.
Tengo prisa.
¿Porque te detuviste?
originalmente pensé
puede que simplemente estés molesto.
No esperaba que no tuvieras ni siquiera
el espíritu contractual más básico.
Hazlo tu mismo.
¡Tú!
¿No viniste aquí para
cooperar conmigo?
Escuchar.  Aunque no soy una buena persona,
Tengo mi resultado final.
Me da igual el acuerdo que
hayas llegado con la empresa,
pero has arruinado el espíritu de las carreras.
Estúpido.
Te expondré al Sr. Yijun cuando regrese.
No me importa.
Fuera de mi camino.
Lo siento.
Solo proporcionamos las herramientas de reparación más básicas.
Y estamos seguros de que
la regla no tiene nada de malo.
El resto depende de usted.
No entre en pánico.
A veces, las cuestiones
más complicadas
se puede resolver de la forma más sencilla.
¿Qué es esto?  ¿Una manifestación?
¿No dijiste que querías hacerlo
solo y que cooperar
es hacer trampa?
Simplemente creo que es muy peligroso.
Échame una mano.
Para.  Lo haré por mi mismo.
Sal de aquí rápidamente.
Debes ganar el primer lugar.
No puedes dejar que Mitsui Taku gane.
¡Ve! Ve! Ve!
Uno de nosotros tiene que ganar, ¿verdad?
Como conductor,
al controlar un coche lleno de nuevas tecnologías
en una pista en constante cambio,
Seguramente habrá muchas
condiciones desfavorables.
Si se dan por vencidos
y si encuentran una solución
determinará hasta dónde puede llegar su coche
y también
hasta dónde pueden llegar
en su carrera profesional.
Más importante es la ética profesional.
formando pandillas
y conspirando contra los oponentes
ambos violan la ética profesional.
Eso es todo por el entrenamiento de hoy.
Calcularé las
puntuaciones finales en
función de tus
valoraciones de estos días.
Dejemos que Lin Yongjian se comunique con estos medios.
Dígales que solo se cancela un
pequeño porcentaje de los pedidos y
que no tiene nada que ver con el
incendio de hace un par de días.
Bueno.
¿Dónde está Chen Mofei?
La señorita Mofei dijo que ya se ha puesto
en contacto con clientes potenciales.
Está bien, Sr. Liu.
Si hay más necesidades más adelante, hágamelo saber.
Adiós.
¿Así es como manejas los pedidos cancelados?
¿Hola?
Señor Huang.
El descuento que mencionamos está bien.
¿Ghis tiene una demanda de pedido?
Esta es realmente una gran ayuda durante mi necesidad.
Ningún problema.
Está bien, estaré allí.
Primero calentaré el auto.
ciertamente lo haré
encontrar un nuevo canal de ventas para Maituo.
Gracias a todos por sus
esfuerzos durante este período.
Espero que hayas comprendido
mejor el significado de las carreras.
Antes de anunciar los resultados,
Quiero decirte
que durante este
periodo has demostrado
que eres un muy buen conductor.
Seas elegido o no,
Mereces salir de aquí
con la cabeza en alto.
Ahora anunciaré los resultados.
Mitsui Taku, 82 puntos.
Lu Yunhao,
77 puntos.
¿Solo tengo esta cantidad?
Luo Jiacheng, 70 puntos.
Chami, 68 puntos.
Han Zhiyu, 81 puntos.
Chen Mobai,
80 puntos.
Eso no puede estar bien.
¿Cómo podría la puntuación de Han
Zhiyu ser más alta que la de Chen Mobai?
¿Tiene usted un problema?
Las partituras se generan por computadora
en función de sus actuaciones pasadas.
y tu rendimiento en esta
sesión de entrenamiento.
Pero
Las carreras no se tratan sólo de velocidad.
Como mencioné durante la capacitación,
un verdadero buen conductor
se refleja en muchos ámbitos.
Desde el inicio de
la formación, hemos
visto todas tus
fortalezas y debilidades.
A continuación, anunciemos los puntos de bonificación.
Mitsui Taku,
dos puntos.
Siempre podrás analizar
situaciones complicadas durante
el entrenamiento y hacer
los planes más efectivos.
en el menor tiempo.
Tienes un gran juicio.
Lu Yunhao, cuatro puntos.
Eres un conductor con un gran poder explosivo.
No importa cuál sea la situación,
siempre persistes hasta el final,
incluso si estás detrás.
Eres extremadamente resistente.
Chen Mobai, cinco puntos.
¿Por qué Chen Mobai obtiene tantos puntos de bonificación?
Con tal bonificación,
¿no obtiene una
puntuación más alta
que la de todos nosotros?
No lo acepto.
¿Dónde es él mejor que yo?
Sí, él no tiene más trucos que tú.
Tranquilizarse.
En este entrenamiento de karts,
Chen Mobai ha demostrado una gran creatividad.
Y descubrimos que en realidad
entrenó mientras estaba lesionado.
Las mediciones
inmediatas muestran
la presión en sus
piernas y cuello.
es un 15% superior al del conductor medio.
Su condición es peor, pero
su desempeño es mejor.
Esto demuestra que tiene muy buena resistencia.
Eso no es justo.
¿Por qué puede obtener puntos extra por lesionarse?
Sí.
Para un piloto de
carreras, sufrir una lesión
es equivalente al fracaso.
El fracaso es precioso.
Convertir el fracaso en victoria
Es aún más precioso.
¿No está hablando de ti?
Te tomaste un descanso de tres
paradas debido a una lesión en el cuello.
Callarse la boca.
Las carreras son un deporte de equipo.
La pista no es un campo de batalla de un solo hombre.
Si alguno de ustedes tiene
objeciones, póngalas a discutir.
Creo que, no sólo en esta formación,
Chen Mobai también es el más fuerte.
El oponente más testarudo y justo
que jamás haya visto en la pista.
Le admiro.
Estoy de acuerdo con sus puntos de bonificación.
Desde que éramos jóvenes,
He competido con él,
ganando y perdiendo por turnos.
Siempre espero superarlo.
Hoy me enteré
que en realidad estoy muy feliz de que haya ganado.
Así que estoy de acuerdo con sus puntos de bonificación.
- A mí también me parece bien.
- Yo también.
Yo también.
Ahora anunciaré el resultado final.
Hemos seleccionado dos conductores:
Chen Mobai y Mitsui Taku.
Ambos entraréis al entrenamiento final.
y pruebe las Wings of Wind.
Entonces se elegirá el ganador final.
Tu hombro se ha recuperado.
No necesitas venir más.
No estoy aquí para aplicar medicina.
Esto es para ti.
Esta foto de trabajo debería estar en Ruifeng.
No deberías dármelo.
No debería.
Pero quiero dártelo.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫